A vida é uma sucessão de sucessivos que sucedem sucessivamente sem cessar.. Não concordo nem discordo, muito pelo contrário.. Como se escreve o número 0 em algarismos romanos?. É hoje que eu volto amanhã.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo..

Thank you for using my words in your work. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha..
